e a casa de Pedras Vivas
e o nosso pai sendo criador dos céus e
da terra não habita em casas feitas por
mãos de homens
e ele habita em sua própria criação que
juntos formamos uma enorme e linda casa
espiritual
o que daria para compará-lo ao tamanho
de uma cidade essa casa é construída por
várias Pedrinhas nós
e Imagine que cada uma delas são
preciosas e que antes tenham passado por
um processo de purificação a pedra que
sustenta toda a base da casa é a Pedra
Angular o Messias a pedra Eleita
fundamental para toda a construção muito
brilhante luz pois assim como um corpo
precisa dos seus membros tendo a cabeça
o Messias que guia a ambos
Ah pois nela está o cérebro que guia a
todo o resto do corpo nela está toda a
mente todo entendimento assim também é
preciso que as Pedrinhas Nossa estejam
bem fixada e em comunhão com a Pedra
Angular mesmo espírito
Eu imagino que ela é quadrada e que foi
a de ficada em cima de um alto Monte com
mesmas medidas igualdade do cumprimento
a largura
fala sobre quatro coluna com altos Muros
e três portas de cada lado dos muros
essa casa é toda construída de Pedras
Vivas
a primeira Pedro Capítulo 2 Versículo 4
a 8 de a chegando você a Ele o Messias A
Pedra Viva e rejeitada pelos homens mas
Eleita e preciosa para o pai vós também
como Pedras Vivas
em todas as edificadas como uma casa
espiritual
Ah e não uma casa física com o propósito
de ter sacerdócio puro oferecendo
sacrifícios espirituais ao pai por meio
do Messias ou seja levando a palavra
Esse é o verdadeiro sacrifício através
dos ensinamentos do Messias por quanto
assim está registrado nas escrituras Eis
que ponho em Sião uma Pedra Angular
escolhida e preciosa e aquele que nele
deposita sua confiança o seu crê a sua
salvação a sua esperança jamais será
envergonhado
Só assistindo para vós os que crêem ela
é preciosa mas para os que não creem a
pedra que os construtores de templos de
pedras maçônicos rejeitaram tornou-se A
Pedra Angular a pedra fundamental
principal e pedra de tropeço para as
religiões o Messias é como se fosse uma
pedra de tropeço para eles porque
desmascara as mentiras deles e roça que
causa a queda a rocha que derruba a
Babilônia por quanto aqueles que não
creem tropeça na palavra por serem
desobediente todavia também para isso
foram destino
e perante o pai somos como pedras
preciosas a ser purificada
embranquecidos
e adornadas Preparadas aprovadas
em Mateus Capítulo 16 Versículo 18
Messias disse para Pedro da mesma
maneira eu te digo que tu és Pedro uma
pedrinha preciosa e sobre esta pedra o
Messias A Pedra Angular a pedra
fundamental para toda a construção para
todo entendimento a construção daquela
casa na rocha lembra
é a base para a construção dessa casa na
rocha é a Pedra Angular o Messias ou
seja
é sobre mim Pedro que sou a Pedra
Angular sobre mim você que é a pedrinha
eu edificarei a minha igreja sobre mim
pois eu sou a base
o e as portas do Hades não prevalecerão
contra ela as portas da Morte as portas
que leva a condenação ao Lago de fogo
não prevalecerá contra as pessoas estão
firmadas dessa pedra que o Messias
o ou seja meus irmãos o nosso pai ele
não habita nessas casas de pedras
físicas construídas pelas mãos dos
Homens o nosso pai ele habita dentro de
cada um de nós as Pedras Vivas
construídas feitas pelas mãos dele mesmo
Isaías Capítulo 66 versículo um ex a
palavra do Pai o céu é o meu trono
Oi e a terra é o estrado dos meus pés
sendo assim que espécie de casa minha
veja de ficar pelas mãos humanas tal
casa será o meu lugar de descanso o
nosso pai ele repousa na nossa mente e
não em tempos de tijolos de pedras hora
não foram as minhas mãos que criaram o
que existe e só assim tudo o que é veio
a existir indaga o pai darei pois a
minha atenção e o meu estima a este a
humilde e o arrependido de espírito que
dedica o seu amor referente a minha
palavra
e aqui está claro meus irmãos que o
nosso pai ele não habita dentro desses
templos religiosos
o Ato dos Apóstolos Capítulo 7 Versículo
48 também diz quem habita dentro desses
tempos é o Deus das Trevas como está
escrito em primeira reis 18 12 que para
isso que Deus que habita em trevas que
Salomão o bruxo o Salomão assassino
edificou a casa a casa de pedras que o
nosso pai habita é uma casa espiritual
de Pedras Vivas primeira Coríntios
Capítulo 3 16 ao 17 fala não sabeis que
sois o templo do pai e que o Espírito do
pai habita em Vós dentro da sua mente
dentro de você você que é casa de oração
uma casa que fala com o pai pois os
tempos de pé
da Física não podem falar com o pai
porque a casa que fala com pais
interesses humanos se alguma pessoa
destruir o santuário do pai o pai o
destruirá pois o Santuário o templo do
pai a casa do pai que são voz é sagrado
Aí fica aquela pergunta meus irmãos
Oi e o Templo de pedra física
construídos por mãos humanas por si
realmente a casa do nosso pai porque que
o Messias se referiu ao templo como que
destruiria aquele templo e edificaria o
tempo em 3 dias é simples meus irmãos de
compreender
Oi ali não é casa do nosso pai
e o tempo ao qual o Messias se referia
que é de ficaria seria o corpo dele após
a ressurreição
E essa era a mensagem de hoje meus
irmãos ficamos todos debaixo da
benevolência do nosso pai e do nosso
mestre
e aqui